Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехехе. Ухехе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Ранраран Ранраран
Сәлем. (Періштелер) Цунцун Цунцун｡➡
Хехе...
Уф! Б... Бұл мүмкін емес!?
Грррр!
Сорбет мырза. (Солбе) Бұл не?
Планета 448➡
Жергілікті халықтың көтерілісі соншалық, төтеп бере алмайтын сияқты.
Қосымша сарбаздарды қосыңыз
Басқа планеталарда да күресуде➡
Мен аз ғана солдат жібере аламын. (Солбе) Не? Ой...｡➡
Қат! Шегіну! Шегіну!
Сорбет. Қалай ойлайсың, Намекян➡
Сіз тірі қалғандар бар планетаны таптыңыз ба?
Кешіріңіз, Сорбет-сама.➡
Біз тыңшылық камераларды да көп пайдаланамыз➡
Әлі де ештеңе таба алмадым
Цк. Менің Жерге барудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Жер...Бірақ бұл қауіпті емес пе?
Айдаһар допты таба алатын әйел бұл➡
Ол супер Сайянның әріптесі.
Намекиан табылмаса➡
Менің Жерге барудан басқа амалым жоқ.➡
Ал шпиондық камералар тапқан мәліметтер бойынша➡
Айдаһар допты жалғыз әйел таба алмайтын сияқты.➡
Басқалар болғаны туралы деректер болғанына сенімдімін.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Тагома. Жерге бірге барайық.
Иә. Бірақ сен жалғыз барасың ба?
Құт
Жер бетіндегі Сайяндардың жауынгерлік күші зор➡
Скаутерсіз де анықтау мүмкіндігі бар сияқты.➡
Үлкен топпен барсаңыз, сізді байқап қалуы мүмкін.
Мен көрдім. Мен түссіндім.
Сорбет-сама өзі кете ме?
Әрине. Фриза-сама қайта тіріледі.
Сорбет мырза, таптым.➡
Мына балалар. (Шешу) Не?
Мен біразын жинап қойдым.
Жарайды, асығыңыз. Мына жігіттер тауып алғанша➡
Еш нәрсеге қарамастан түсіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Соңғысы осында ма?
А, иә. Бұл, әрине, дәл осы жерде ...
Бұл жаман.
Мұндағы мұхит өте терең.
Тагома. Сүңгіп, оны алыңыз.
Иә
Бір сәт кешіріңіз...
Ах! Ха ха ха ха...
Менің! Өйткені сіз оны жылдам➡ Dragon Radar➡-дан іздемейсіз
Оны осындай түсініксіз бөтен адам ұрлап кеткен.
Палау-сама, мүлде бас тартуыңызды өтінемін.
Олай болса, мылтығың мен Шудың, сенің қылышыңмен➡
Оны тез жеңіңіз!
Не!? Палау-сама ұрыспайды ма?
Бастапқыда мен миды басқардым, бірақ... Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Уау! (Шу) Уау!
Ах...
Кішкентаймын деп мені жаламағаныңыз жөн.
Сәлем! Мен оны жаламаймын! өте өкінішті!
Қандай азап…
Иә
Кешіріңіз. Мен сәл кешігіп қалдым...
Ах, Пан-чан. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.➡
Пикколоның ағасы Жасыл болса да, мейірімді, солай ма?
Хмф! иә?
Не? Не болды?
Мен бұл бағытта жағымсыз сезімді сезінемін.
А... А, енді ойласам. Бұл не?
Саана
А, жарайды, жарайды. Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
бастайық
Жарайды... олардың ісі біткен соң сені өлтірмейді, солай ма?
Уайымдамаңыз. Бұл болашақта әлі де пайдалы болуы мүмкін.
Не? Сіз күмәнданасыз ба?
барлығына өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
Мен... Менің Транкс деген жігітім бар!
Қазір бастаңыз!
Кел, Шенрон! Және тілектеріңіз орындалсын!
(Шенронның ырылдауы)
Иә? Қараңғы түсіп жатыр. Амал жоқ...
Шенрон?! Бұл қайда?
Қане, тілегіңді айт. Кез келген тілекті орындаймын.
Өтінемін...
Сорбет мырза. Жүр, тезірек. (Шешу)... Жарайды.
Ал, мен айтайын.
Фризаны өмірге қайтарайық!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
♬ ЧА-ЛА БАСЫ-ЧА-ЛА
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не… не болды? Кез келген тілек орындалады, солай ма?
Әрине мүмкін
Бірақ ол адамның денесі➡
Ол баяғыда үзілген, қайта қалпына келтіру мүмкін емес.
Жан қайтып келсе де, мәні жоқ.
<Ашу! ＞ (Мұздатқыш)＜Хмм!?➡
Арх! ＞
Сонымен... солай ма? Бұл жаман.
Сорбет мырза. Бөлшектеп болса да➡
Қазіргі уақытта әскерилер қолданатын соңғы ойнату жабдығы➡
Бәлкім, қайта тірілуге болады.
Иә, дұрыс. Жақсы!
Ей, ыдырай ма бәрібір, тез қайта тірілтіп ал.
Өте бастық көрінеді.
Уф...｡ Хмм... Фриэза-саманы тірілтіңізші.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен түссіндім.
Иә
Уау. (Менің Пирафу шоуым) Эй!
Уау｡➡
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Енді келесі тілегіңді айт.
Не? Келесі тілегім... Екі тілегім орындала ма?
Дұрыс. Жердің құдайы өзгергенде➡
Мен де жаңарттым. (Шешу) Екі... Екі?
Папа Фриеза-сама да қайта тірілсе жақсы емес пе? ➡
Ммм
Маған 1 миллион ценни керек! (Шешу) Иә?
Ах...
Менің тілегім орындалды. Енді қош бол.
Ах...｡ Мына бала!
Әй, Сорбет мырза! Тезірек алайық
Сайандар келуі мүмкін
Эй, жібер.
Егер есімде дұрыс болса, бортта мұздатқыш сақтауға арналған жабдық болуы керек.
Тез алыңыз! (Тагома) Ха
Қарғыс атсын!
Фриеза-самадан күткендей.
Осы өмірлік күш пен біздің технология арқылы біз оны толығымен қалпына келтіре аламыз.
А, анау... (тагома) Иә?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.➡
Өтінемін
Уф...
Еңбегіңіз үшін рахмет. Жақында қайта ораламын.
Бұл жолы Фриза-сама мен сарбаздармен.
Жақсы болды, Шу.
Сіз, бәрібір 100 миллион зенни➡
Мен көбірек ақша жұмсауым керек еді.
Аа... Әйтеуір, бар болғаны осы болса➡
Әзірше той жасаймыз деп ойладым.
Иә? Мен түсінемін!
Жарайды, Монджаяки жейік!
Сондай-ақ пудинг қосыңыз! Пудинг пудингі! Yahohoho!
Ол жоғалып кетті. Ол не болды?
Бұл жайлы жаман сезім бар
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй... Қайтадан қош келдіңіз, Фриза-сама.
Иә? сен?
Сонымен... Менің атым Сорбет.
Бұрын мен үшінші жұлдызды аймақта штаб офицері болдым.
А, бұл біраз таныс сияқты.
Қазіргі уақытта мен Фриеза-сама➡ орнындамын
Мен әскерді басқарамын. (Мұздатқыш) Сіз? Хохохохо
Ол шынымен өмірге оралған сияқты.
Иә. Айдаһар шарларымен және жаңа регенерация құрылғысымен.
Айдаһар добы?
А, Намекиандық жұмбақ шар?
Намекян табылмады➡
Тагома екеуміз Жерге барып, сіздің допты пайдаландық.
Мен Тагомамын
Мен Фриеза-саманың бұл жолы қайта тірілуіне көмектестім.
Менің атым Шисами.
Қазір қайтыс болған Зарбон-сама➡
Олар лорд Додориамен салыстыруға болатын тамаша жауынгерлер.
Иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Айтпақшы, сен мені тірілткенше➡
Бұл біраз уақытты алды, солай емес пе?
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Айдаһар шарлары, ойнату құрылғылары және т.б.➡
Барлығын дайындауға көп уақыт кетті.
Бұл қатты азап болды. Жердегі тозақ деп аталатын жер.
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Hmph. Менсіз жасауға тырыссаңыз да➡
Себебі жақсы болмады➡
Менің ойымша, олар оны жандандыруды шешті.
Жоқ... жоқ! ешқашан олай емес
Бірақ біраз уақыт кетті➡
Осының арқасында ойнату құрылғысының жаңа түрі жасалды➡
Мен бұрынғы келбетіме толықтай орала алдым.
Әкем ше?
Бірақ бұл жолы жай ғана Фриеза-сама➡
Әке, келесі жолы сізге рұқсат етемін.
Hmph. Әкемді қайта тірілтудің қажеті жоқ.
Не? (Фриза) Ол сондай бастық сияқты.
Ах... Иә. Мен түссіндім.
Ах!
Қолдары аздап солғындау сияқты.
Кек алу үшін біраз уақыт қажет болуы мүмкін.
А... кек? (Фриза) Әрине.
Сіз мені осы жағдайға душар еттіңіз➡
Екі Супер Сайянды жоймасақ➡
Көңіл-күйім тынбайды.
Тек сіздің сөздеріңіз➡
Оларды елемеу ақылды.
Одан гөрі бұрынғыдай...｡➡
Иә?
Уау
Аһ!
Сонымен... Сорбет-сама!!
Тагома!
(Барлығы айқайлайды)
Ш... Қалқан! Қалқаныңды қой!
Мен біраз уақыт жоқ болғанымда➡
Фризаның әскері де біршама әлсіреп қалды.
Әлемдегі ең үлкен фриз әскері➡
Біраз Сайяннан қорқып жұмыс істейсің бе?
Бірақ... сол Сайян Сон Гоку➡ деп атады
Сосын... Сосын...
Не ол?
Бұл оның күшейе түскенін білдіре ме?
бұл… иә…
Мұны айту қиын, бірақ...
Хохохо…｡ Бұл күтуге болады.
Мен тек одан күшті болуым керек.
Сол Маджин Бууды да жеңді.➡
Кейінгі деректер жиналмаған.
Уф... (Мұздатқыш) Маджин Буу? ➡
Әке — жойылу құдайы Берус, ал Маджин Буу — жалғыз➡
Мен саған тиіспе дедім. Бұл шайтан ба?
Иә... Иә.
Бұл мен күткеннен де көп болды. Бірақ бұл қызық емес пе?
О... «Қызықты»?
Мен туған данышпанмын.
Мен бұрын ешқашан жаттығу жасаған емеспін➡
Мұны істеудің қажеті жоқ еді. (Шешу)... Иә.
Не болады? ➡
Егер мен жаттығып, бар мүмкіндігімді ашсам,
Ал... бұл сіздің әлі де күшейе алатыныңызды білдіре ме?
Әрине. Менің болжамым иә➡
4 ай шындап жаттығатын болсаңыз➡
Әзірге мен жауынгерлік күшімді 1,3 миллионға дейін жеткізе аламын ба?
Хехе...
Өте супер элита➡
Сіз Галактикалық патрульдің мүшесі екеніңізді айттыңыз.➡
Тездетіп, Бұлманы шақыр.
Сондықтан кездесуге жазылмайынша, мен сізбен кездесе алмаймын.
Ммм
Ақымақтар
Мен сізге Жердегі дағдарыс туралы айтайын деп әдейі келдім.
Ой~ Зако-кун емес пе?
Бұл Зако емес, Жако.
Біраз уақыт өтті. Ол қалай? ➡
Мен саған сүйкімді алтын балықты көрсетейін бе?
Алтын балық?
Уа, бұлардың көздері бөтен Элка сияқты үлкен.
Бұл демекші. Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Хо
Жоқ! Өтінемін, мені Булма деп атаңыз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Аа, бұл рас, бұл Жако. Біраз уақыт болды, солай емес пе? ➡
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Әпкеңнің колготкиінен естідім➡
Сіз Фризаны жеңген адаммен дос сияқтысыз, бұл рас па?
Не? О, сен Фризаны жеңдің➡
Біз екеуміз, бірақ бір баламның сандығы.
Екіншісі досымның немересі. (Жако) Ұлым?
Ұлым десем де, ол болашақтан уақыт машинасында келді➡
Сен әлі баласың.
Болашақтан...｡ Сіз, мақтанышпен
Уақытты бақылау галактикалық заң бойынша ауыр қылмыс болып табылады!
Мен мұндай заң туралы білмеймін.
Олай болса, дәл қазір басқа досыңызбен кездесуге рұқсат етіңіз.
Менің саған айтар сөзім бар.
Бұл қиын сияқты.
Дәл қазір күйеуім екеуміз Беерус-самада қонақтамыз.
Берус?
Сіз Галактикалық патрульдесіз, білмейсіз бе?
Жоюшы құдай Берус
Жою құдайы Берус? Хахаха. Бұл мүмкін емес.
Берус – бұл жай ғана миф.
Егер сіз солай ойласаңыз, бәрі жақсы.
Бұл бейқам болатын уақыт емес!
Фриза 1000 сарбазбен жанданды➡
Ол Жерге бет алды! (Блумер) Е, Фриза деген не➡
Фриза, мені Намекке сонша қиыншылыққа ұшыратқан адам?
Бірақ мен оның қандай екенін білмеймін.
Осыған ұқсас нәрсе
Бұл Фриза ма? Хахаха. Мен оның қайтып оралатынын ешқашан күтпедім ...
Шынайы ма? (Жако) Шынымен
1000 солдатпен? (Жако) Иә.➡
Мен саған айтамын, мен қашып бара жатырмын.
Өйткені мен әлі жаспын, өлгім келмейді.➡
Енді кешіріңіз.
Осындай маңызды нәрсені тезірек айт! ➡
Эй... сәл күте тұрыңыз! Эй! (Доктор Қысқаша) Уау!
Freeza дегеніміз не?
Мистер Уис!
Whis-san. Бұл құлпынай жексенбі.
Оны жегіңіз келсе, маған тез хабарласыңыз.
Ол шешіледі~
Осындай уақытта не істеп жатырсың?
Сіз менімен жақын арада хабарласасыз деп үміттенемін.
Сәлем Джако. Фриза қашан келеді?
Иә, шамамен бір сағаттан кейін.
Идиот! Жақында емес! Асығыңыз және бәріне хабарлаңыз!
Идиот?
Әй, тез кел!
Мен мұны істедім. Мен қазір өте баймын.
Жасадың, аға. Хаха
Ой. Ақымақ! Қозғалма
Сәлеметсіз бе. (Қарақшылар) О, жоқ!
Ей! Польнареф!
Ол мені қуып келеді. Бұл қауіпті, мен оны ұшып жіберемін.
-ге... Эй.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын, қайсар жігіт. Бұл туралы не айтасыз!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ақымақ! (Тонау 2) Бұл қауіпті емес пе!
«Бұл қауіпті емес пе»?
Сіз қауіп төніп тұрған жоқсыз ба?
Иә. Эй, мен сені тонамаймын.➡
Ой! (Қарақшылар) Эй! ➡
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Өтінемін, мені кешірші!
(Ұялы телефон: қоңырау үні)
А, а...｡ (Ұялы телефон: қоңырау үні)
Иә? Бұл Бұлма-сан.
Иә, бұл криллин.
Бұл жаман, Бұлма-сан. Мен жұмыстамын.
Сәлем!
Хэхехе. иә? Фриза? Сондай ақымақ.➡
Иә. Иә. Түсінді. Мен тез дайындаламын.
Мен Мутен Роши мырзаға хабарласамын.
Иә. Кешіріңіз.
Фриза қайта тіріле ме?
Хун
Мен де барамын. Сіздерден ➡
Оның жауынгерлік қабілеті әрқашан жоғары болды.
18 мырза, Марлонды осында қорғаңыз.
Бұдан басқа өтінішім бар. Бұл бас...
Сон Гоку мен Вегета да➡
Сіз Берустың орнына барған жоқсыз ба?
Ах. Олар қоңырау күтіп тұрған сияқты. Жақында келеді деп үміттенемін.➡
Бірақ, Гохан осында, сондықтан бәрі жақсы.
Жарайды, кеттік!
Керемет...
Жақында Жер осында болады, Фриза-сама.
Хехехе. Айтпақшы, мені жеңген Сайян➡ болды
Сон Гоку ғана таба алатын сияқты.
Иә. Фриза-сама қайтыс болғаннан кейін➡
Мен бірден іздедім➡
Қанша іздесем де таба алмадым.➡
Басқа планетаға кеткен немесе өлген шығар.➡
Жердегі Сайяндар - Сон Гоку және Вегета➡
Менің ойымша, бұл жай ғана Сон Гокудың ұлы.
Жақсы. (Шешу) Иә, бірақ➡
Тіпті егер Фриеза-сама кек қайтарып алса➡
Тағы да Айдаһар доппен➡
Ол өмірге қайта оралады.
Иә. Айтпақшы, Жерді құртып жіберсек ше➡
Айдаһар доп және бұл тозақ өмір сүруін тоқтатады.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Айтпақшы, төтенше жағдай кезіндегі стратегияңыз есіңізде ме?
Сондай-ақ... әрине. (Мұздатқыш) Жақсы.
Нвааах!
Иә?
♬(Виски гуілдейді)
Хехе
Ахх! (Гоку) Жүр!
А, гүлдер.
Сіз не істеп жатырсыз?
Қарғыс атсын, жалап! О?
Уау! Бұл ауырады
Какарот! Сіз біраз уақыттан бері нені мақсат еттіңіз?
Вегета! Бұл дұрыс!
Oh my goodness
Какарот, артта қал!
Бұл жолы мен мұны жалғыз жасаймын! Сәлем Вегета!
Тааааа!
Қараңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! (Тілек) Иә
Фу
Сәлем!
Уф! (Wice) бос
Уф... Мен қозғала алмаймын.
Уау!
Жаса! (Рахмет)
Мен оны ақырында ұстадым!
Не!?
Иә Stop Stop
Сіз мұны істей алмайсыз. Сіз әлі де жылдам емессіз.
Қараңдаршы, мен қол қойдым.
А, мен білмей тұрып
Екеуің де ойланып, қозғалып жатырсыңдар.➡
Вегета әсіресе мұндай үрдіске ие.
Сонда жылдамдықта шектеу бар.➡
Бес сезім және оның мидан жүйке арқылы денеге баратын уақыты➡
Уақыт қажет.
Хаха. Вегета, әрине, солай.
Шулы! Сіз жай ғана ақымақ емессіз бе?
Денеңіздің әрбір мүшесі өз бетінше шешім қабылдайды➡
Әрекет етер едім...｡➡
Бұл өте қиын.➡
Тіпті Беерус-сама әлі мінсіз емес.➡
Егер сіз оны жеңе алсаңыз➡
Кез келген дағдарысты болдырмауға болады.
Бұл тренинг ➡
Оларды мұқият және уақыт өте келе оқытайық.
Дәмді нәрсеге айырбастау.
Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Бірлесіп күресу
Бірақ мистер Вис, мен тезек басып қалдым.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Ахаха. Охохохо...
Аяқ киім сізді өз бетінше бағаламайды.
Айтпақшы, Вегета-сан.
What... what?
Сіз шайқаста данышпан болсаңыз да➡
Сіз әрқашан Гокудан бір қадам алдасыз.
Цк. Сіз анық айттыңыз.
Неге екенін білесіз бе? (Вегета) Сіз білесіз бе? Мұндай нәрсе
Сіз әрқашан тым қобалжыйсыз.
Сонда сіз қиын уақытта толық қуатта жұмыс істей алмайсыз.➡
Демалу керек уақытта демалу да маңызды.➡
Гоку сияқты.
Хаха. Дұрыс айтасың, Вегета.
Бірақ екінші жағынан
Уф!
Ой! Сен не істеп жатырсың?
Тым көп босаңсу да қиындық тудырады.
Сондай-ақ, сіздің проблемаңыз - өзіңізге тым сенімді.
Қанша мықты болсаң да, Сақтансаң ➡
Денесі нәзік.➡
Сақымды түсіріп алғаным сонша, сенімді болған көріністер ➡
Мен оны жиі көремін. (Бегита) Хехе. Бұл дұрыс.
Ауырды...｡ Бұл дұрыс емес.
Не? Бұл өте шулы. Сіз ұйықтай алмайсыз.
(Вксель түшкіреді)
Ах...
Ой… ой, жоқ
Ондай бірдеңені жесең, тіпті тістемейді.
Ұйқым келген кезде мен әрқашан солай сезінемін.
Иә? (Тілек) Күн ана жақта➡
Екеуін де сындырсам, қараңғы, қиын болды.
Күнді қалай қайтардың? Біз де жұлдыз жасай аламыз ба?
Жоқ. Бұл жағдайда мен қайталап көремін.
Қайтадан қайталаңыз!?
Уақытты сәл ғана кері қайтарыңыз➡
Сен ақымақтық жасамас бұрын, мен саған бір соққы беремін.
Сен кімсің?
Охохохо. Оны қалай айтуым керек?
Бұл Whis деп аталатын тіршілік формасы ма?
≪(Жақсы) Дегенмен, Беерус-сама да қиыншылықта.➡
Әрқашан солай.➡
Дұрыс. Сіз менің айтқанымды мүлде тыңдамайсыз.
Сәлем. Балалар, неге мұндасыңдар?
Жоқ... жоқ, Беерус-сама.
Мені Whis мырза оқытты.
Оны көргенде білесің. Мұнда қалай келді?
Мен Мистер Уиспен байланысып, оны менімен бірге әкелуді сұрадым.
Балалар➡
Мен бұған тоймаймын, сондықтан оны осылай істеуден басқа амалым жоқ.
Неге? Хмф. Енді, балалар➡
Сіз Висті мерекеде ұстадыңыз.
Хэхехе…｡ Жақсы.
Неліктен күшті болу үшін соншалықты ұзаққа барғыңыз келеді?
Менің ойымша, олар жойылу Құдайының мұрагері болуды мақсат етіп отырған жоқ.
Жоқ! О, күшейе бер
Мен бұл бейбақтың менімен бірге жүгіргенін қаламаймын.
Балалар, шынымен де жараспайсыңдар.➡
Екеуміз күш біріктірсек, менің ойымша, біз лорд Беруспен қалай да тең дәрежеде күресе аламыз.
Қажетсіз сөздерді айтпаңыз. Whis.
Ке. Осындай адаммен бірігіп кетсем де өлмес едім.
Бір-бірімізбен жақсы араласатынымызға қарсы емеспін, бірақ ➡
Егер сіз төбелесетін болсаңыз, оны жалғыз жасай алмайсыз.
Hmph. Сонда не? иә?
Мен саған той әкелдім.
Аа, бұл жолы пицца деген нәрсе.
Хмм, бұл қызық есім.
Оның бәрін жеп қойған жоқ деп ойлаймын.
Мен Берус-сама үшін сыбаға бөлдім.
Ал, менде болады деп ойлаймын. Бірақ менің ұйқым бұзылды.
Дәмі болмаса, балалар, құртасыңдар.
Енді тағамды дәмді етіп қыздырайық.
Күте тұрыңыз.
Whis. Сіз жай ғана «осы жолы» дедіңіз.
Олай болса, балалар➡
Мұнда бірінші рет емес! Хехе...
Ах! (Еркектер) А? Ах! ➡
Ах! (Ер) Не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне! Ол солтүстік астананың айналасында.
Сол жерде бір сәт қалдырыңыз.
Хохохо…｡ Бұл жай ғана сәлемдесу
Ах! А... әлгі бейбақ мұны істеді!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Иә?
Ах...
Иә
Мен гиоза мен ямчаны артқа тастадым. Қауіп асқан сияқты.
Булма-санның бұйрығымен Транкс-кун мен Готен де➡
Оларға айтпаған сияқты. Олар абайсызда бірдеңе жасайды.
≪(Таза) Сәлем! (Теншинхан/Гохан) О
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. (Пиколо) Иә?
Мен сензу бұршақтарын алу үшін Карин-сама мұнарасының жанына тоқтадым.
Криллин-сан! Бұл басы ностальгия.
Менің мотивациям бар.
Керісінше, Гохан, бұл көзқараста не болды?
А... Иә, кенеттен бірдеңе болып, формамды таппай қалдым.
Гохан, сен жекпе-жек жаттығуларын жалғастырдың ба?
Мен... Кешіріңіз...
Бірақ мен әлі де Супер Сайян бола аламын... Мүмкін.
Сізде әлі Сон Гоку бар ма?
Сондай-ақ... ол жақында келеді. Күте тұрыңыз.
О, сенің оны өлтіргеніңді есіңе түсіргеніне сенімдімін.
Хохохо... Сіз де Dragon Ball-пен қайта жанданған сияқтысыз.
《Айдаһар добы? Әй... бұл кез болған соң.
Ах...
Ах
Сондай-ақ…мүмкін➡
Мынау Фризаның дөңгелек затында отырған адам ба?
Сізде таңқаларлық сурет салу қабілеті бар.
Бұлма-сан, сен бұл жерге не үшін келдің?
Өйткені мен немереммен және Вегетамен мүлдем байланыса алмаймын➡
Менің келуден басқа амалым қалмады. Енді сен де төмен түс➡
Бірге күресейік. (Жако) Жоқ, жоқ.➡
Мен оны жай ғана жіберемін дедім деп ойладым. (Бұлма) Не!? ➡
Сіз Галактикалық патрульдің мақтаншақ, супер элиталық мүшесісіз, солай ма?
Гах... Мен... Түсіндім.➡
Енді мен көптеген басқа жауларға жауапты боламын.
Бұл кім? Сол жігіт. (Крин) Жүр.
Бұлма-сан, менің біртүрлі достарым көп.
Иә. Мен оны супер Сайян деп ойладым➡
Бұл галактикалық патруль белгісі ме?
Сіз! Сіз шынымен табандысыз!
Өмірге қалай келдіңіз?
Ба... ақымақ. Тым болмаса сәл сыпайы болыңыз.
Эй, мен көргенде сен мен туралы бірдеңе білетін шығарсың➡
Сіз де Namek-те болдыңыз ба? ➡
Досың Сон Гоку қайда?
Не! Енді сіз кек алу үшін келдіңіз!
Хохохо…
Әртүрлі нәрселерге байланысты, кеш.
Егер сіз менің қазіргі немерем болсаңыз, оңай жеңімпаз болар едіңіз.
Қазір үйге барған дұрыс емес пе?
Бұлма, мені арандатпа.
Жол бойы келсем де➡
Достарыңыздың бәрі өлтірілсе ше?
Бұл ұят болуы керек.
Гохан-кун, сен міндетті түрде жеңе аласың, солай ма?
Мүмкін солдаттар...
Бірақ Бұлма-сан мұны түсінбесе керек➡
Фриза қауіпті
Сіз оны бұрынғыдан басқа адам деп те айта аласыз➡
Бұл әлдеқайда күшті.
Кешіріңіз, бірақ... Иә? Міне... болды.➡
Кешіріңіз.➡
Немерем алыс жаққа кетіп бара жатыр. Тағы сәл күте тұрыңыз. Өтінемін!
Осы сәтті көп күттім.
Жарайды, тағы 10 секунд күте аламын ба?
Ju… 10 секунд!?
Не! Сараң!!
Бастаймыз ба?
Солдаттар, құтылыңдар!
♬~
Міне, басталды!
Хмм, ха! Жүр, кеттік! ➡
Квота бір адамға шамамен 170 адамды құрайды.
Гоку мен Вегета келгенше сонда тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Камехамеха! (Сарбаздар) Уау!
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
До-ря!
Биш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз қолайсыз боламыз! Барлығы тарап кетті!
Тіпті Фризаның әскері қожа.
Жарайды!
Сәлем! ➡
Sta!
Уау! ➡
Мүмкін бұл мүмкін емес шығар
Tsk
Цигон зеңбірегі!!
Уау!
Тс!
Ха ха ха ха...
Камехаме…｡➡
Уау...｡ О, менің...
Хехе...
Қарттар бар ма?
Ахх! (Сарбаздар) Уау!
Фу…
Иә? (Солдаттардың күлкісі)
Хаха...
Киензан! Алақай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...｡ Міне, кеттік!
Иә. Бұл сыйлық.
Не? О!
Не істедің, бейбақ?
Біз мұны сіз үшін де жасаймыз.
Ой!
Иә. Қазір жеңілірек.
Дайын болыңыз
Та та та та та…｡➡
Нвааах!
Қарғыс атсын! Тұрақты қаншық
Бұл өте жақсы!! Бұл өте жақсы!
≪(Сарбаздар) Уау!
Ах! Ах... Уау!
Кешіріңіз, Гохан. Мен құтқарылдым.
Жоқ. Жақсысың ба? Криллин-сан
Сәл демалыңыз. Мен сәлден кейін барамын.
(Сарбаздардың күлкісі)
Жаса!
Уау!
Уф
Тоуу!
Уау!
О...
Ха! (Сарбаздар) А...
Нвааах!
Ах...｡ (Сарбаздар) Ах...｡➡
Уау!
Иә! (Кәме-сеннин) Уау!
♬~
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ сен солай істейсің!
Балалар сендер кімсіңдер!
Мен жерлеспін.
Не!? Сен бұған тым күштісің, ал сенің біртүрлі жүзің бар.
Шу!
Не... Құдай-ау. Бұл... мына жігіттер...
Бұл жерде таңқаларлық ештеңе жоқ.➡
Егер сізге ұнаса, Гокудың бір ұлы болса да➡
Ол әп-сәтте жиналады.➡
Ешкімді өлтірмеу үшін ұрысып жатырмын.➡
Сен де ата-анаңдай мейірімдісің.
Сон Гоку мені өлтірмек болған жоқ, тіпті зұлымдықты да.
Мінезі қандай тамаша адам.
Мен қатты ашуландым!
Фриеза-сама, Сорбет-сама. мен де барамын.
Иә, өтінемін.
Хмф! Мынаны маған қалдырыңыз.
Хун
Ахх! Алақай! ➡
♬~
Уф... (Сиссами) Ия!
Уау!
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
Сіз мұны жасадыңыз ба? (Сиссами) Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пикколо мырза!
Иә! Алақай! Ха!
Гохан. Пикколо-сан, оны маған қалдырыңыз.
Хун
Ахх!
Һм? Бұл не?
Иә?
А...
Аһ!
Ах, а...｡ Міне... мінекей! Шисамиге дейін
Өйткені сіз оны тек суреттерден көресіз➡
Мен Супер Сайяндардың нағыз сұмдығын түсінбедім.
Мен ұлым да өзгереді деп ойламаппын.
Қараңыз
Қараңыз. (Жако) Маған керек емес.
Ол ақыры осында. (Гохан/Крин) Иә?
Білдім, бірақ➡
Фризаның әскерінің сапасы да айтарлықтай төмендеді.
А...
Кешіріңіз.
А... олар мен ойлағаннан да қатал.
Бұл маңызды емес.
Одан гөрі, сендер осындай жерде болыңдар➡
Айналып жүрсе көздің жауын алар еді.
А... (Пиколо) О, жоқ! Құтылып кету!
Уау!
Қандай...
Қараңдаршы... бәрі керемет. Ең қауіптісі қалады...
Фризаның қорқынышы Galaxy Patrol➡ фильмінде де байқалады
Бұл аңызға айналды. Оның керемет күші бар сияқты.
Мен білемін! Мұндай нәрсе
Сен мұнда не үшін келдің?
Келесі маңызды нәрсе емес пе?
Ақымақ болма. Сіз жеткілікті жақсы жасадыңыз.
Сіз зұлым император Фризаға қарсы тұра аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл жолы мен жоқ деймін.
Сіз қалай ойлайсыз? 5 адаммен жасай аламыз ба?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ол бізден басқа өлшемдегі құбыжық.
Сіз де солай ойлайсыз ба?
Бұл өте жаман.
Бұл оңайлықпен келмейді.➡
Бұл қызықсыз, сондықтан оларды бір-бірден өлтіріп, күтейік.
Ах
Сіз Сон Гокудың баласысыз ба?
Ол біршама өсті.
Уф!
Гохан!
Хохохо...｡ Супер Сайян болса да ➡
Сен енді менің жауым емес сияқтысың.
Сәлем Гохан!
Жаман, жүрегім тоқтап қалды! Мен сензу бұршақтарын жей алмаймын
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Қараңыз
О, мен таң қалдым. Сізде жұмбақ дәрі бар сияқты.➡
Бірақ қанша уақыт сатып алуға болады?
Қанша сензу бұршақтары қалды?
Бір ғана дән
Пуха! ➡
Whis. (Бұл) Не болды?
Сіз не айттыңыз? Бұл созылатын нәрсе
Ал, сен не айттың?
Ірімшік. (Вксельдер) Иә, ірімшік!
Мұның аздап иісі бар, бірақ біртүрлі дәмді.
Беерус-сама, бұлай жаттығуды бұзба.
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл қиратушы құдайға қандай сұмдық сөз.➡
Тыңда, мен сен тұратын жерді құртпаймын➡
Дәмді тағамға қарыздар екеніңді ұмытпа.
Мен... түсіндім. Кешіріңіз.
♬(Балықтың ызылдаған пайғамбарлығы)
Эй Уис, байқа.
Баяғыда Жерден хабар келді.
Иә?
О, бұл рас. Сізге қоңырау келді.
Тағы да Бұлмадан шығар➡
Бұл дәмді хабар ма?➡
Күтілгендей! Эй, құлпынай жексенбі!
Бұл керемет және дәмді көрінеді!
Мені шынымен қызықтырады. Хабарласайық.
Тезірек, Whis!
Моши-ши
≪(Тілек) Құлпынай жексенбі күні➡
Бұл тәтті емес пе?
Аа, мырза Whis?
≪(Бұлма) Әй, сен! Сізбен байланысуға кеш! ➡
Вегета мен немересі сонда, солай ма? ➡
Оларға дереу оралуын айт. (Гохан және басқалар) Ия...
Анау сұмдық, қарғыс атқан мұздатқыш қайтып келді➡
Дәл қазір әлем қиыншылықта!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Не!? Не!? Фриза?
Сіз нені айтасыз? Ақымақ. Неліктен Фриза?
Түсінді. Мистер Уис мені дереу алып кетсін.
Бұл шамамен 35 минутты алады. ≪(Бұлма) Мен көп күте алмаймын! ➡
Немересі. Сіз телепортра аласыз, солай ма? ➡
Сен ақымақсың.
Жоқ, бірақ менің ойымша, бұл жердің энергиясын алу үшін тым алыс.
≪(Булма) Фриеза қаласа, оны басып алуға жеткілікті үлкен!
Эй, немересі телепортацияда➡
Барлығыңыз, барынша күш-қуатыңызды беріңіздер!
А... О!
Иә
Не?
Сіз оны шақырып жатқан сияқтысыз.
Түсірілді! Сәлем Вегета
Не... не!? Менімен қол ұстасып тұрсың ба?
Асығыңыз! Блумер өлтірілуі мүмкін! Уайымдама!
Өйткені оның аузы нашар. Арх...
Ал, кеттік!
Қалай
Гоку! Сіз оны уақытында жасадыңыз ба?
Ах. Дегенмен, бұл қорқынышты болды.
Сізде әрқашан осындай уақыт бар.
Хехе. Жаман жаман.
Сіз келдіңіз бе? Мен сені көптен бері күттім.
Иә?
Мен Вегетаның да сонда болғанына таң қалдым.➡
Бірақ соңында➡
Сізден кек алатын уақыт келді.
Ол шынымен де Фризаға ұқсайды. Ол мұны қалай жасады?
Мен Айдаһар допты қолдана бастадым. Жарты жыл бұрын. Дұрыс емес пе!?
Жердегі тозақ шынымен де тозақ болды.
Құдіретімді тартып алып, қап құрттай іліп алдың➡
Періштелер мен перілер тұратын орманда ➡
Олар сәл ғана ашық гүл бақшасында жалғыз қалды.➡
Анда-санда бізде тұлыптардың сүйкімді билері мен шерулері болады➡
Көру керек
Бұл мен үшін қаншалықты ауыр екенін білесің бе!?
Мен бұл туралы білмеймін.
Жерге рұқсатсыз келдің➡
Оны сандықтар өлтірген шығар.
Мені тірі қалдырғаныңызды қалаймын➡
Мен ұйықтай алмаймын.➡
Жарайды, мен тірілгеннен кейін келесісі сен боласын➡
Соққыға түспеу үшін жаттықтым.
Мен мұндай әрекетті бірінші рет жасадым.➡
Мен де болатын адам
Сіздің деңгейіңіз одан да жоғарылағаны рас➡
Бірақ мен одан да күшті болдым деп ойламайсың ба?
Шынымды айтсам, мен өткен күні күзетімді тастадым.
Бұл жолы сіз бірден соңғы формада боласыз!
Уау!!
Ах...
Ах...｡ (Гохан және басқалар) Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Сіз қандай жаттығу жасадыңыз?
Бұл... бұл жаман.
Ей, бәріміз, алшақтайық!
Өйткені, сіз қарапайым адам емессіз.
Егер ол жаман адам болмаса, ол жақсы қарсылас бола алар еді.
Бұл ұят
Бұл мені әлі де тітіркендіретін мәлімдеме.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, сен Супер Сайян болмайсың ба?
Енді соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.
Сіз сенімді сияқтысыз. Жақсы.
Hmph. Сонда мен кек алуды бастайын ба?
Хмф!
Ах
Киее!
Иә! Уау
Кууууууу!
Тория! (Мұздатқыш) Уау!
Қабыл ал! (Мұздатқыш) Уау!
Киее!
Кууууууу!
Не болды, Рюзаки?
Гокуды ешқашан мұндай жігіт қағып көрмеген.
Мен қорқынышты түс көргендеймін. Мен мұндай жердің барын білмедім.
Ол бастапқыда сайян болған.
Сайян?
Неліктен жер бетінде жойылуы керек болған жауынгер нәсіл Сайандар бар?
Менің күйеуім де Сайян.
Иә! Не... Құдай-ау. Мен сұрамаған сияқты көрейік.
Мен жерді басқарамын. Мазасыз нәрселер проблема болып табылады.
Ха! Тория! (Мұздатқыш) Уау!
Ах!
Ахх!
Tsk
Жеңдер!!➡
Қарғыс атсын!
Ах...
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Уау!
Кууууууу!
Киіміңізді киюге әлі дайынсыз ба?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Иә? (Вегета) Яаааааааааааааааааааа!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сіз! Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Сіз кезек-кезек күресуді шешкен боларсыз!
Ик!
Әлі ерте!
Не... олар не істеп жатыр?
О? Хохохохо
Мен көремін. Сізде әлі де адалдық бар ма?
Артында бол, Вегета.
Мен Сон Гокуды жеңу үшін келдім.
Қараңыз. Егер сіз аздап көп жасасаңыз, мен оны сізге жасаймын.
Tsk
Фу
Hmph. Боқ.
Бұл таң қалдырды.
Көп уақыт өтсе де➡
Мен қолымды осыншама дейін көтере аламын деп ойламаппын.
Сондықтан мен бұлай айттым.
Сізге жақсы. Жаттығуды жалғастырыңыз.
Хехехе... Меніңше, сен әлі бірдеңені жасырып жүрсің.
Мен түсіндім. Бірақ сен де, солай ма?
Бір уақытта бір-бірімізге қарайық.
Ешқандай қулық жасамайық.
Алдымен барыңыз.
Амансың ба? Менің мотивациям таусылады
Олай болса, мен қарап көрейін!
Ах...
Ол түсіп жатыр. Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Уф...
Чип… Чип, чип!
Сіз супер Сайянсыз ба?
Хехехе. Бірақ сәл басқаша.
Бұл күрделі және түсіндіру қиын ➡
Супер Сайян Құдайының күші бар Сайян➡
Мен супер Сайянмын
Бұл жақсы болды.
Бұл қауіпті жер еді.
Тек сенімді болу үшін мен одан әрі эволюцияны қарастырдым және бұл дұрыс жауап болды.
Босқа болма, тез қарап ал.
Ахх!
Хааааа!!➡
Хааааа!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... керемет
Айтып қояйын, жігіттер — дереу сол иттен алыстаңдар.
Хохо. Түсінікті болсын деп алтын етіп жасап көрдім➡
Тым қарапайым болды ма?
Бұл арзан атау болса да➡
Мен оны Алтын Фриза деп атасам ба?➡
Бірақ өзгерген тек түс емес ➡
Сіз түсінген сияқтысыз.
Ах. Көңілім толқып тұр, бірақ осыншама алысқа барады деп ойламадым➡
Аздап қобалжымаңыз.
Нәзік шайқас болатын сияқты.
Мен бұлай айта алмаймын.
Сәлем, Вегета. Мен сені тез арада ауыстыруым керек пе?
Ей... Жақсы болып жатқан нәрсені өткізіп алма!
Фризаның мақсаты сенсің!
Хехехе. Олай болса, жасап көрейік!
Уау!
Ки! Апыр-ай!
Иә.➡
Ах!
Сәлем! (Мұздатқыш) Уау!
Киее!
Уау!
Ой!
Кууууууу! Кууууу!
Кууууууу! Апыр-ай!
Ки! Алақай!
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлеметсіз бе. (Гохан және басқалар) Иә?
Беерус-сама Вис-сан
Бұлма-сан. Мен құлпынай жексенбісін алуға келдім.
Сен әкелдің, солай ма?
Не? А... аа. Мен оны бір жағдайға әкелдім ...
Бұл дәмді болуы керек, солай ма? Мен алыс жерден келдім
Егер жоқ болса, мен оны құртамын.
Әзірше бұл бәрі емес...
Әзілдеп тұрмын!
Мен оны аздап шешкен шығармын, бірақ
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қабыл ал!
Киеее! Апыр-ай!
Уау!
Мен кездейсоқ тым көп күш қолдандым.
Кук
Иә, өтінемін
О! Бұл дәмді көрінеді!
Сонымен
О! Бұл бұрын алған балмұздаққа негізделген.
Бұл Ману планетасындағы алып бақаның миына ұқсайды.
О! Бұл жеміс пе?
Бұл балғын, сергітетін және дәмді! Қандай!
Мен оны алдым.➡
Бұл қарапайым, бірақ дәмді десерт.
Айтпақшы, Фриеза өз шеберлігін біршама жетілдірді.
Гоку-сан қиналып жатыр.➡
Әй, Бұлма-сан! Мынау ақ➡
Оның балмұздақтан айырмашылығы бар емес пе?
А-а, бұл жаңа піскен кілегей.
Менің ойымша, Вегета менімен төбелеспейді.➡
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз жеңе аласыз.
Бұл екеуі ешқашан қосылмайды. Олардың мақтанышы тым жоғары.
Сен ақымақсың.
Мен сенімен біргемін
Киее! Апыр-ай!
Ха ха ха ха...
Ха ха ха, мен шаршадым. Эй, мен біраз жоғалттым.
Хо хо хо хо. Солай сияқты.
Сіз керемет жігітсіз.
Мұнда келуге не сонша уақыт кетті?
Хохохо. Жылағаннан пайда жоқ.
Мен сені жақсы ұрысқаның үшін мақтаймын, бірақ сен жай ғана Сайянсың.
Бұл жолы мен сені ұсақтаймын!
Жақсы... жақсы.
Әй?
Берус!
Не? Фриза. Бұл жай ғана лақтырылған атау ма?
Беерус-сама. Неге мұндасың?
Оны көргенде түсінесіз. Мен мұны алу үшін келдім.
Уау... Менің кек алуыма кедергі болайын деп тұрсың ба?
Hmph. Маған бұл маңызды емес.
Қалағаныңды істе.
Бірақ сәл алысырақ жылжытыңыз.
Дәмді десерт шаң басып қалады
Сіз маған тиіспейсіз, солай ма?
Мен саған қалағаныңды істе дедім.
Мен жойылу Құдайымын. Мен екі жақта емеспін.
Сәлем! Маған көмектеспейсіз бе? (Вксельдер) Ойын – ойын
Сіз не туралы айтып отырсыз? Барлығы өлтіріледі.
Өте тітіркендіргіш! Жарайды. Дәмді нәрсе болғанша➡
Мен сізге тек көмектесемін. Менің қасымда бол.
А...
Ей, шынымен солай➡
Бұл Берус, жойылу Құдайы ма? (Блумерлер) Дұрыс.
Мен сенімен суретке түсе аламын ба?
｡
Жарайды.
Олай болса, кек алуымыздың жалғасын бастайық па?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Жеңіске жеткенше үйге жақсы көңіл күймен қайтқан дұрыс деп ойлаймын.
Өйткені, мен өмірге қайта оралдым.
Қалай ойлайсың, мен үйге жеңіспен қайтамын ба?
Какарот. Сіз мұны мен үшін жасай аласыз.
…
Сіз де Фризаның әлсіз тұсын таптыңыз, солай ма?
Әлсіздік?
Хохохо…
Аузыңнан шықсын
Сіз дәл қазір шайқастан көп нәрсені үйренуіңіз керек еді.
Мұндай затты қайдан табуға болады?
Хехехе... Бұл рас, бірақ әлі жоқ.
Иә?
Сізді кек алуға құштарлық жетелейді➡
Алтын фриз деп аталатын эволюция аяқталғанда➡
Сіз бірден келдіңіз.
...
Бұл меннен көп қуат алады.
Көбірек уақыт алыңыз➡
Келгенше үйреніп алуым керек еді.
Иә. Мен түсінемін.
Енді сені өлтірейік! ➡
Киее!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кууууууу! Алақай!
Иә? Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Алақай!
Иә!?
Сәлем! (Мұздатқыш) Уф!
Уф...
Уау!
Хехе
...
Кууууууу!
Киее!
… !?
Ах...
Гаха!
Олар айтқандай, шабуыл мен қорғаныс бұрыла бастаған сияқты.
Сәл күте тұрыңыз. Бұл құлпынай менікі.
Өтірікші! Сіз қанша жедіңіз?
３ (ﾋﾞﾙｽ) ２
Жоқ. Мен 4 кесе жедім!
Барлығы 8 құлпынай болды.
Жарайды, мен құдаймын.
Ах...｡ (Жақсы) Иа...
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Тория! (Мұздатқыш) Уау!
Кууууууу!
Ка-ме-ха-ме-толқын!!
Бұл… осындай нәрсе!
Ахх!
Уау!
Иә!
Сәлем? Мен айтқандай емес пе?
Жаман сөз айтпа. Қазір үйге бару керек!
Гррр…
Мен міндетті түрде тағы да күресемін.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!!➡
Неге!! Неге!! Бұлай болуы мүмкін емес!!
Қарғыс атқыр...
Иә?
Уау!
Хехе...
Ах! (Блумерлер) Ах!
О.
Бұл жақсы жұмыс болды, Сорбет.
Ах... Рахмет.
Мен кез келген жағдайда стратегияны ойлап тапқаныма өте қуаныштымын.
Хехехе!
Уау!
Ки! Ки! Ки! Ки! Ки!
Гоку!
Енді ұйықтау уақыты аяқталды. Ки!
Уау!
Уау!! Апыр-ай!!
Ах!
О, жоқ, сондықтан айттым.
Бұл лас, бірақ мен істеймін, Фриза.
Уау!
Кууууууу!
Иә?
Хохохо. Өйткені, тәттілік оның осал жері болды.
Себебі сен тым күштісің➡
Менің сақтықты түсіретін жаман әдетім бар.➡
Дене бітімі сондай мықты болса да, оны тек сәулелі мылтық жеңді.➡
Маған қызық, сенің көңілің қалай? Хохохо
Көңілің қалған сен едің.
Мен шайқаста жеңсем де, матчтан жеңілдім!
Хехехе
Мен армандаған сәт жетті.
Охохохо…
Алайда бұлай адамдарды өлтіру қызық емес.➡
Вегета-сан. Сізге мұны істеуге рұқсат етемін бе?
Мен білемін
Сіз бұл Сайянды жек көресіз, солай ма?
Бұрынғыдай маған адалдығыңызды көрсетіңіз.➡
Мен сізге тек көмектесемін. Хехе...
Вегета! (Мұздатқыш) Үндетпе!!
Ой... мен жасадым... Хехехе
Whis жаңа ғана ескертті.
Сондықтан мен сені ақымақ деп айтамын.
Бұл өте жаман.
Бұл бейбақ тітіркендіреді, бірақ маған оның күшейуі керек.
Мен сені өлтіре алмаймын.
Хехехе. Ендеше мұны істейік.
Мен сені Фризаның әскерінің жоғарғы қолбасшысы етемін.
Алайда қазіргі әскерде тек Сорбет бар.
Жарайды, тағы да көбейту керек шығар.
Не? Жоғарғы қолбасшы? Бұл рас емес пе?
Хохохо…｡ Әрине.
Боқ. Бұл жігіт өкінішті нәрсе жасады.
Иә?
Мен шешіп қойдым
Мен сені толығымен өшіремін.
Не... не?!
Менің планетамды жойған саған, Вегета планетасы➡
Адалдық деген ұғым жоқ!
Кууууууу!
О, Вегета планетасының жойылуы ➡
Берус-сама да келісті, солай ма?
Тыныш! Тыныш
Сәлем, криллин. Какаротқа сензу бұршақтарын беріңіз.
Мен өлемін. (Крин) О... О.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Не!?
Не? Мен оны жек көремін!!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Сәлем, Гоку. Мықты болыңыз.➡
Маған керегі жоқ деген біреудің жолы болды.
Ах!
Рахмет сізге Вегета. Көмегіңіз үшін рақмет.
Hmph. Оның орнына ең дәмді бөлігі➡
Мен оны аламын.
А, мен білемін. Кезек-кезек алайық.
Хо хо хо хо
А... сен мені жеңе алмайсың.
Ахх!
Ах, а...
Ах...
Мен көрдім. Сіз білмедіңіз.➡
Мен де бір бола аламын. Аты аңызға айналған Супер Сайян болыңыз.
Қарғыс атсын!
Ки!
О...
Сіз жақсы білетін шығарсыз➡
Мен ол жігіт сияқты аңғал емеспін.
Дайын болыңыз
Хе хе хе. Вегетаның аузы сондай бастық!
Уау!
Киее!
Мм! (Мұздатқыш) Уау!
Ах!
О... мен! Сондай ақымақ!
Иә? (Вегета) Сен үшін бітті.
Қарғыс атқыр...
Ол ешқашан өмірге оралмайды.
Қарғыс атсын... Сендерге де!
Не!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ! Эй Whis. (Whis) Иә!
Не... бұл не...
Тч... Жер... Жер...
≪(Бұлманың айқайы)
Вегета... Сандықтар, ана мен әке!
А... әлгі бейбақ бәрін өзімен бірге алып кетті.
Жоқ. Мүмкін Фриэза өлмеген шығар.
Ол ғарышта өмір сүре алады.➡
Хмм, бұл жаман идея.
Қат! Қандай жігіт!
Өйткені Айдаһар шарлары да жоғалып кетті➡
Мен қалыпты жағдайға орала алмаймын... Чи... Чикишо
Мен оны тез өлтіруім керек еді.
Сонымен, сіз оны аяқтағыңыз келе ме? иә?
Сенің тәттілігің мені шақырды.
Фризаны қайтадан гүл бақшасына жібер.
Не... нені айтып тұрсыз?
Енді уақытты кері қайтарайық.
Тезірек барайық. 3 минут - бұл шектеу.
А... мүмкін емес
Иә, басынан бастайық.
Қарғыс атқыр...
О... мен! Сондай ақымақ!
Иә? (Вегета) Сен үшін бітті.
Қарғыс атқыр...
Ол енді ешқашан көтерілмейді.
Қарғыс атсын... Сендерге де!
≪ Фриза!! Не... не!?
Хааааа!!
Уау!
Чи... Чикушо!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А...｡ Мен құтқарылдым.
Какарот, сен не істеп жатырсың?
Жоқ... жоқ Вегета, жаман, жаман.
Мұның себебі бар. Себебін білмеймін, бірақ➡
Мен сен мені ауыстырамын деп ойладым!
≪(Булма) Жарайды Вегета.
Немерең сені де, жерді де құтқарды.
Не? Не айтқың келеді? Түсіндіріңіз!
Хе хе хе...
Әке, мен қатты уайымдадым. (Таза) Рахмет.
О, құдайым. Бұл ұят оқиға.
Жою құдайы жұлдызды қалпына келтіре алады.
Екеуіңізге➡
Мен сендерге үлкен той дайындаймын.
Мен солтүстік астананы бастапқы қалпына келтіру үшін Айдаһар шарларын қолдансам ше?
Бұл қызық
Сондықтан біз уақытты кері айналдырдық.
Мені қамауға алу керек пе?
Уақытты бақылау ауыр қылмыс, солай ма?
Мен ештеңе көрмедім
Не? Мен рахмет айтпаймын. Бұл Айко.
Бұл емес, Вегета.
Уис мырза айтқандай, басынан бірге жұмыс жасасақ➡
Мен мұндай қыспаққа түсе алмас едім.
Қалай ойлайсыңдар, анда-санда топтасып тұрған дұрыс па?
Hmph. Сонда да кешірім сұраймын.
Хахаха...Жақсы, Ола да!
Hmph. Бір пікірге бірінші рет келісіп отырмыз. Нихихихи...
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬(Цимбалды барабан)
Иә!
Қайтадан қош келдіңіз!
Кууууууу! Жоқ!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Бүгін ауа-райы қалай?
♬ Өйткені бәріміз күнге қыздырынғымыз келеді
♬ Саябақ алаңында
♬ Жүгірсек те, жатсақ та, көңіл көтерсек те
♬ Менің сүйікті сүтім
♬ Тойып ішсем ұйықтап қалам ба?
♬ Толқып, армандаймын
♬ Чисананың үлкен шытырман оқиғасы
♬ Жылы күн
♬ Ертең де бірге ойнайық!
Chi Look! (Чи) 《Күтіңіз~! 》
Хахаха...! Менің жаным!
《Мм? ➡
Мен бір айдан кейін Чимен қоштасамын. ➡
Біз ағайындай жақынбыз.
Хахаха...! Мая~!
[TEL] (Қоңырау үні) (Әке) Иә?
Иә, бұл Ямада.
А, әке.
Бір минут күтіңіз.
Кешіріңіз, мен әлі Юхэге айтқан жоқпын.
Иә?
Мия! Уау хахаха...!
Иә, түсіндім. (Қоңырауды ажырату дыбысы)
Джури-чан және басқалары ертең келеді.
Не? Келесі күні? Бұл кенеттен
Бірақ мен шешіп қойдым.
Чи Хоккайдоға апарылады.
《Не? Өтірік》 (Әке) Дұрыс.
Хоккайдоға Ци?
《Мя~! 》
Бұл...
Жоқ! (есіктің ашылған дыбысы)
Йохай
Сізге қашу керек! Чи алып кетеді!
Ха ха ха ха...
Эй Чи, қайда жүгіруіміз керек?
《Уау, сырттан келгендер~! 》 Эй Чи, тыңдап тұрсың ба?
Йохай!
《Хехе... Әй? 》
Қазір үйге қайтайық.
Жоқ!
Мен сізге чи бергім келмейді!
Менің таңдауым жоқ. (Әкесі) Бұл Чиге арналған.
《Йохай, не болды? иә? ➡
Жыртқыш! 》
Мия! Мая~! Ах, Чи!
Ах! Чи!
Мия! Менің жаным! Мая~! асылу! Барма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қуаныш)
(ағылшын тілінде)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory